Ini dia!
Ini menakjubkan!
Sebuah taman hiburan...
Saya yakin itu akan membosankan.
Setidaknya, itulah yang saya pikirkan pagi ini.
Tetapi...
ini mungkin pengalaman paling menyenangkan yang pernah aku alami seumur hidupku.
"Permainan Terapi"
(Episode 3)
Yang ini...
Ini adalah roller coaster yang disebut "Kingfisher."
Ia menukik dan terbang di atas air dengan belokan tajam,
seperti burung kingfisher yang sedang terbang.
Bahkan jika aku benar-benar ingin memenangkannya,
ini lebih terasa seperti siksaan.
Apakah kamu tidak bersenang-senang?
Aku tahu aku menyeretmu ke sini.
- Maaf.
- Tidak, tidak.
Itu bukan salahmu.
Itu hanya...
melihat semua keluarga dan pasangan bahagia ini...
itu membuatku merasa sedikit tidak pada tempatnya.
Oh, benar.
Ini pertama kalinya aku berada di tempat seperti ini.
Saya hanya belum terbiasa dengan hal itu.
Pertama kali?
Ya.
Saya tidak tahu orang seperti Anda masih ada.
Hah?
Saya sudah memutuskan.
Pertama kali Anda...
Saya akan memastikan ini menjadi pengalaman terbaik yang pernah ada.
Saya jamin Anda akan bersenang-senang.
Oke.
Hai.
Ayo pergi.
Tidak perlu lari!
Aku mulai gugup.
Ah.
Sini, mari kita letakkan ini.
- Oh, terima kasih.
- Benar.
Wah.
- Itu bergerak.
Wow.
- Begitu cepat.
Untuk bagian ini, semua orang mengangkat tangan.
Ya, begitu saja! Wah!
- Oh tidak.
- Ayo kita mulai!
Tunggu!
Ah, itu menyenangkan.
Hei, apa selanjutnya?
Minato, kamu baik-baik saja?
Apa?
Saya baik-baik saja...
Hai.
Tanganmu gemetar.
Nah, itu lebih baik.
Ya.
Oh.
Hei, ayo kita naik yang ini.
Oke.
- Keren sekali.
Hei, tunggu, bukankah ini agak dekat?
Kursi ini kecil sekali.
Rasanya terlalu dekat hingga membuat nyaman.
Oh tidak, oh tidak, kami berangkat.
Jika Anda mengendarainya beberapa kali lagi,
- Anda mungkin bisa menaiki roller coaster.
- Ia hanya berputar dan berputar.
Benar.
Itu sangat menyenangkan.
Ya, itu benar.
Itu lebih...
- lebih intens dari yang saya duga.
- Ya, itu sungguh menyenangkan.
Kamu tahu,
perjalanan seperti itu... semacam itu...
yang bergerak seperti itu...
Ini pertama kalinya aku menaikinya.
Bahkan mengeluarkan suara mendesing.
Ya, itu hebat.
Apa yang membuatmu tersenyum?
Hah?
Tidak ada apa-apa.
Hanya saja, ketika Anda datang ke tempat seperti ini,
kamu tersenyum seperti anak kecil.
Oh, diamlah.
Ini buruk.
Apa yang saya lakukan?
Aku datang ke sini untuk memenangkan Shizuma,
tapi akulah yang benar-benar menyukainya.
Ah, aku agak...
Saya mulai lapar.
Mau makan sesuatu?
Ya.
Ayo makan di sana.
- Ayo makan.
Hmm.
Ini bagus sekali.
Apa itu?
Ini adalah White Tiger-yaki dengan isi puding.
Saya suka rasa okonomiyaki.
Okonomiyaki, ya.
Shizuma.
Hm?
- Lucu banget.
- Hei, tiba-tiba banget? Hentikan.
Kamu lucu sekali.
Hei, hei, hei, hei.
Bolehkah aku makan sedikit?
- Yang ini?
- Ya.
- Tentu.
Hmm.
Hei, yang ini juga sangat bagus.
Harimau putih di sini sangat populer.
Jadi begitu.
Hewan?
Anda belum pernah ke kebun binatang?
Tidak.
Kalau begitu, mari kita lanjutkan nanti.
Dia benar-benar berbeda dari kesan pertamaku.
Sejujurnya,
sangat menyenangkan menghabiskan waktu bersamanya.
Saya tidak perlu berusaha menyenangkannya,
dan dia tidak bersikap hati-hati di sekitar saya.
Sudah lama sekali aku tidak merasakan seperti ini.
Wow!
Harimau putih adalah varian putih dari harimau Bengal.
Varian "putih" ini
berarti mereka memiliki gen yang
memberi mereka bulu putih.
Dikatakan bahwa peluang mereka muncul
di alam liar hanya satu berbanding 10.000.
Wah.
Keren abis.
Ah.
Wow.
Hei, cepat sekali.
Minato...
Shizuma...
Ada apa denganmu tiba-tiba?
Sekarang kamulah yang terlihat kesal.
Ada apa?
Maaf.
Jangan menjauh saat kau bersamaku.
Saya hanya mengingat sesuatu.
Jangan katakan padaku ini tentang mantan pacarmu.
Anda tidak harus membuka kembali luka lama.
Selain itu, terakhir kali,
kamu bahkan tidak membenci wanita yang selingkuhimu.
Kamu tersenyum dan memaafkannya, kan?
Kau sungguh pria yang baik.
Menurutku itu sangat keren.
Semua orang sangat ingin berteman.
Namun terlalu percaya sama saja dengan meminta untuk terluka.
Haruskah kita pergi ke sana?
Hah?
Shizuma?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hai.
Tunggu, tunggu dulu.
Bagaimana Anda bisa
mengambil gambar seperti ini?
Aku lebih suka kalau kamu tidak mengambil fotoku seperti itu.
Eh, maaf.
Cuma bercanda.
Aku pikir kamu akan mengambil foto orang-orang yang kamu sukai.
Tidak, saya tahu saya fotografer yang buruk.
Tapi jika aku tidak mengambilnya,
Aku tak dapat mengingat kenangan itu dengan baik.
Baiklah... sebenarnya saya seorang fotografer.
Hah?
Hah? Seorang profesional?
Ya.
Jadi, bagaimana kalau saya ajari Anda cara mengambil gambar yang bagus?
- Benarkah?
- Ya.
Itu akan sangat membantu.
Di Sini.
Shizuma.
Kemarilah.
Anda memegangnya.
Oh ini?
- Di sini.
- Ah.
Pertama,
setelah Anda memutuskan subjek Anda,
Anda harus memeriksa apakah ada sesuatu
yang tambahan dalam bingkai.
Mari kita potong sedikit bagian latar depan.
Melihat?
Bukankah sekarang terlihat jauh lebih bersih?
Dia sungguh tampan.
Kulitnya,
dan rambutnya... benar-benar berbeda dengan milikku.
Dengan penampilan seperti ini,
meskipun aku mabuk dan bertindak...
TIDAK.
Bahkan jika aku tidak mabuk...
Hei, apakah kamu menonton?
Oh ya.
Kamu benar.
Itu benar-benar berbeda.
Itu menakjubkan.
Mhm.
Baunya harum sekali.
Minato.
Ada apa semua itu tiba-tiba?
- Ini balasan untuk sebelumnya.
- Hei tunggu, itu sangat...
- Wajahmu tampak hebat.
- Hapus saja!
Tidak mungkin.
- Kumohon.
Itu ekspresi yang bagus, bukan?
Pemandangan pada siang hari sangat indah,
tetapi suasananya benar-benar berbeda di malam hari.
Itu indah.
Wah, itu sungguh intens.
Mau coba lagi?
Aku tidak tahu kau bisa sekejam itu.
Maaf, maaf.
Hai.
Berdirilah di sana.
Oke.
Ini dia.
Hei, aku tidak suka pose itu.
Hmm.
Bagaimana dengan ini?
Ah.
Anda sebenarnya sangat ahli dalam hal ini.
Benar?
Hei, Shizuma.
Satu hal terakhir.
Bukankah sebaiknya kita berfoto bersama?
Oke.
Oke, tersenyum.
Satu lagi.
Tiga, dua...
Satu.
Hmm.
Hasilnya sungguh bagus.
Itu tembakan yang hebat.
Hei, Shizuma.
Bagaimana dengan foto kenang-kenangan itu?
- Itu?
- Ya.
Silakan, ambil saja.
Aku?
Baiklah.
Bagaimana dengan ini?
Hmm...
Jika Anda memutar telepon Anda ke samping,
Anda mungkin bisa mendapatkan bidikan yang lebih lebar, bukan?
Melihat?
Ada apa dengan saya?
Dia seorang pria.
Dan kami baru saja bertemu.
Kita hampir tidak tahu apa pun tentang satu sama lain.
Tetapi...
Mengapa saya merasa begitu...?
Shohei.
Jika kamu pernah merasakan sesuatu pada pria lain...
perasaan berdebar-debar
yang belum pernah Anda rasakan sebelumnya...
- Apa yang akan kamu lakukan?
- Aku tidak melihat ada yang salah dengan itu.
Saya hanya berpikir, "Ini hebat."
"Saya menyukainya."
Jujur saja pada diri sendiri dan terima perasaan itu.
Dengan baik?
Apakah Anda mulai menyukainya sedikit?
Foto foto.
Oh.
Kau tahu, mengambil gambar...
bukan hanya tentang menangkap
pemandangan yang Anda lihat.
Kenangan saat itu,
dan emosi, semuanya ikut terpelihara juga, kan?
Itulah yang saya sukai tentangnya.
Tetapi...
jika anda mabuk berat,
foto apa pun yang anda ambil tidak akan berarti apa-apa.
Itu salahku.
Aku serius.
Aku tidak akan pernah melupakanmu lagi.
Saya tidak begitu yakin.
Shizuma.
Anda mungkin melupakan
segalanya tentang hari ini juga.
Mengapa...?
Aku bercanda.
Mengatakan hal itu dengan ekspresi wajahmu itu
membuat Anda semakin tak terlupakan.
Jadi tolong, jangan...
mengatakan hal-hal menyedihkan seperti itu lagi.
Kami mengucapkan terima kasih kepada semua tamu yang mengunjungi taman hari ini.
Kami mengucapkan terima kasih yang sebesar-besarnya...
Sekarang sudah waktunya.
Jam operasional kami akan segera...
Nampaknya begitu.
Jadi begitu.
Wahana taman hiburan...
Segala sesuatu tentang hari ini...
- Aku yakin aku tidak akan melupakannya seumur hidupku.
- Ponselmu.
Ini pertama kalinya aku bertemu seseorang
yang membuatku tak dapat mengalihkan pandangan darinya.
- Semuanya sungguh menyenangkan.
- Aku sangat senang.
Satu...
- Hmm?
- Saya juga memesan kamar di sini.
Apakah itu baik-baik saja?
Kau bertanya padaku, apakah itu baik-baik saja?
Tentu saja.
Asal kamu tahu,
Saya tipe orang yang menghabiskan makanannya,
tidak peduli apa yang disajikan.
Itu bagus.
Kalau begitu, ayo berangkat.
Ya.
Wah!
Ini sungguh mewah.
Hah?
Dan Anda bisa melihat lampu-lampu kota. Sungguh menakjubkan.
Ya.
Bagaimana menurutmu?
Wah.
Bersulang.
Hmm.
Ini lezat.
Lebih awal,
ketika kami sedang mengantri untuk menaiki wahana,
Kamu menggigit bibirmu, bukan?
Apakah itu kebiasaan yang Anda miliki saat Anda merasa kesal?
Apakah kamu memperhatikanku?
Itu... agak menyeramkan.
Mengamati orang adalah kebiasaan saya.
Hewan tidak bisa berbicara,
jadi Anda harus memperhatikannya.
Hewan?
Oh, benar. Kamu mahasiswa kedokteran hewan.
Jadi, apakah saya seekor binatang?
Maaf.
Ah.
Omong-omong.
Mencoba menemukanmu di universitas
sungguh menyebalkan.
Ah, benarkah?
Ya. Mereka bahkan curiga
akulah yang mengambil kartu pelajarmu.
Tapi pada akhirnya,
siswa kelas atas itu membantuku.
Maaf atas masalah ini.
Ah.
Tetapi,
terima kasih atas semua usaha itu,
Saya bisa menginap di kamar yang bagus dan makan makanan enak
dengan uang orang lain.
Plus, aku dapat pemandangan malam yang luar biasa. Sempurna.
Saya tidak tahu seseorang bisa diperlakukan sebaik ini di hari ulang tahunnya.
Ini bukan hari ulang tahunmu.
Yang akan datang.
Tuan Ikushima.
Ini adalah barang terakhir dalam paket ulang tahun:
kue ulang tahun.
Saya hanya berpikir, saya ingin makan kue.
Apakah itu baik-baik saja?
Memakan kue ulang tahun orang lain?
Ya, saya tidak keberatan sama sekali.
Di Sini.
Hmm.
- Ahh. - Tidak, terima kasih.
- Kenapa tidak?
Apakah kamu bersenang-senang hari ini?
Itu cukup bagus.
Tetapi Anda tidak mungkin menyelesaikan menonton semuanya
hanya dalam satu hari.
Saya ingin melihat lebih banyak hewan.
Kemudian,
Bagaimana kalau kita melakukannya sebaliknya lain kali?
Dengan cara itu,
kita bisa naik wahana taman hiburan
dan melihat semua binatang, benar?
Ada apa?
Kamu tahu,
ketika aku masih kecil,
Orang tuaku meninggal dunia.
Saya tidak pernah benar-benar melakukan kegiatan keluarga yang pantas.
Taman hiburan,
akuarium,
kebun binatang... Saya belum pernah ke sana.
Dan tentu saja, saya tidak pernah pergi jalan-jalan.
Tapi semua orang di sekitarku
akan selalu berbicara tentang apa yang mereka lakukan dengan keluarga mereka,
ke mana mereka pergi, dan hal-hal seperti itu.
Mereka selalu terlihat begitu bahagia.
Jadi saya selalu merasa sangat kesal karenanya.
Hanya karena itu mengingatkanku pada semua itu,
Dulu saya benar-benar benci tempat seperti ini.
Tapi kamu tahu,
Saya sungguh senang datang hari ini.
Jika kamu mengatakan itu...
itu membuatku bahagia juga.
Omong-omong,
- Ini juga pertama kalinya aku berkencan seperti ini.
- Hah?
Terkejut?
Apakah kamu pikir aku semacam pemain?
Hah? Jadi, kamu pernah pacaran?
TIDAK.
Tidak pernah.
Dan aku pun tidak membutuhkannya.
Hubungan seperti itu.
Seluruh hal "cinta" ini...
Jika kamu menaruh harapanmu,
bukankah lebih menyakitkan ketika kamu dikhianati?
Bahkan orang tuamu sendiri pun tidak dijamin akan mencintaimu.
Jadi bagaimana Anda bisa mempercayai orang asing?
Tidak mungkin Anda bisa mempercayainya, bukan?
Orang asing...
Apakah itu termasuk saya?
Apa?
Mengapa Anda menanyakan hal itu?
Apa yang saya lakukan?
Apa yang ingin aku sampaikan kepadanya?
Tidak, tidak apa-apa.
Kamu bisa tidur di sini.
- Aku akan tidur di kamar sebelah.
- Tunggu.
Tidak apa-apa kalau kamu tetap di sini.
Jangan pergi.
Mengapa?
Anda bertanya kepada saya mengapa...
Mustahil...
Tempat tidurnya ada di sini.
Sayang banget kalau nggak dipakai, kan?
Lagipula, kaulah yang mengundangku.
Ini juga yang Anda inginkan, bukan?
Ayo kita lakukan.
Mari kita lanjutkan dari tempat kita tinggalkan.
Anda dapat melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Dan...
hal-hal seperti, "Aku menyukaimu,"
atau "Mari kita menjadi pasangan."
Aku bersumpah aku tidak akan pernah mengungkit hal rumit itu.
Itu sempurna untuk Anda, bukan?
Jadi begitu.
Minato.
Aku jatuh cinta padamu.
(Pratinjau)
Tidak mungkin tidak terjadi apa-apa.
Kalian pergi kencan di taman hiburan
dan bahkan bermalam di sana.
Kakakmu...
Segalanya berjalan baik untuknya, ya?
Bagiku, kamu telah menjadi...
seseorang yang tidak bisa lagi aku permainkan begitu saja.
Aku tidak ingin menyakiti Shizuma...
dan aku tidak ingin meninggalkanmu.